Ég er þakklátur fyrir að taka þátt í okkur
Hangouts í kvöld hey Rowley við erum ekki
mjög flott að þú vissir ekki að vá
Ég er undrandi að þú vissi ekki að ég veit ekki
ef ég get ef ég heyri þá eða ekki getur
eins og einhver fékk ör sem þú getur sagt
eitthvað sem ég sennilega heyrir ekki já
Ég get sagt eitthvað sem þú gerir sennilega ekki
heyrðu mig ekki, jæja, ég get hrópað út
eins og þetta núna
Arthur allt í lagi geturðu heyrt mig, ég er ennþá
að vinna út hvernig þú færð Hangouts
að vinna en við heyrum ekki ykkur
í gegnum sýninguna en ó og ég held það
gæti verið það er það sem það er
eina sekúndu þar sem við förum, ég get heyrt þig núna
Já hver
ó já jafnvel Twitter á kartöflu strákinn þinn
Ó takk, þú veist kartafla höfuðið
held að það væri ég gat ekki staðist
Twitty - skák krakkar það er svolítið skrýtið
að geta séð einhvern annan
herbergisfélagi og hvað þeir eru að gera
í burtu frá hérna náði ég ekki alveg
á því snemma en ég ó, já ég fékk
smá eftir það og það er
áhugavert að sjá þig æfa fyrir suma
af sýningunni fyrirfram er góður góður
já
Kristen var snemma þéttur diskur Ég er í lagi
með Star Wars I dunno andstæðingur byrja ástæðan
myndir þú vera eins og að drekka bjórinn minn
Ég er að afrita efni yfir að flytja mig ekki
fékk þá en það áhyggjaði mig í því
ó já ég er með nokkur sem ég veit
svo Krista heyrir mig svo ó þú heyrir
ég - allt í lagi
það er líklega ansi mikið að gera að fara
á Twitter og það er aðeins einn strákur
sem endar milljón dollara á smjöri
Allt restin af fólki er ekki mjög mikið
mikið með því að hafa Twitter reikning
allt í lagi hvað þú byggir ég er bara þau
geri viðhald Ég er einn af skrám mínum
sýna kýr þó Ah
já ó góða hvað er DMP ó já ég vil
horfir niður á ykkur
svo já ég reyndi það Google Plus á
bloggið mitt í þessari viku og ég fékk 50 hits
í eina klukkustund eftir birtingu á blogginu mínu
Já ég hélt að ég væri ótrúlega
Það var allt innan ein klukkustund eftir birtingu
á Google+ svo ég reyndi Facebook út
og ég fékk eitt högg frá Facebook og ég
Reyndu að reyna að Twitter og ég fékk ekkert
svo já samkvæmt mér er eins og ég
eins og ég hef aðeins 400 fylgjendur á
Google+ og hundrað fylgjendur á
Twitter og og svo getur það ekki verið breytilegt
svolítið svona en já ég fékk svona
hundrað sinnum meira á Google+ þá og
þú hefur aðra félagslega net já
Ég held já vel, jafnvel þegar ég er að leita
þú veist eins og já
Ég held að það sé líklega að gera með nokkrum af
sú staðreynd að á Twitter þú konar fá
þvoði og þú þekkir kvak þín bara
góður af því að fara eftir í fimm mínútur eða svo
en á Google+ er það miklu minna
staða starfsemi sem þú veist að það er ekki
öfugt við rist tíu sekúndur þannig að það dvelur
Allt í lagi, já takk ég giska á
það er aftur eins og hvernig hissa á
sjá þetta númer eins og í mánuðinum
seinna síðan ég sendi ég ennþá að fá
um tíu tíu hits á dag frá því Skál
skál karlar tár
Ég ætti að fá eina náunga sem ég vil gjarnan fá
einn en þú veist að það er aðeins eins og 12 í
á hádegi svo eitt sem ég lærði
að sofa ef þú ert ef þú ert að reyna að
senda kvak þitt með tölvupósti á Facebook
Þeir eiga rétt á að endurskipuleggja þinn
Netfangið svo þú getur ég ekki farið er til
festa email Facebook til að fá kvakin mín
upp það virkar ekki það virkar þannig
Facebook endurgerir kvakið mitt svo það
það lítur ekki út eins og netfangið mitt
Hmm ég hélt að það væri mjög dónalegur
Ég gerði það sem við reyndum HootSuite nei ég
Ekki hafa það áður, þetta er í fyrsta skipti
nei ég hef fimm áður en mér líkar ekki
Þessar auglýsingar eins og sagt frá HootSuite
og efni eins og þessi ó já vel það er
það er óhjákvæmilegt ég meina þú sendir þér
frá hvaða app og það mun segja það
það er bara hluti af app hlutur rétt
það er hluti af Twitter API er það ekki
bara hvað það segir hvað það er staða svo
það er einmitt rétt svo það er
hvers vegna eins og ef þú skráir þig inn á Twitter Comm
það mun segja eins og birtar á vefnum
eitthvað eins og það já staða öðruvísi
vefviðmót á veggspjald frá Weber eða
tími sama hvaða forrit þú notar
Eins og við notuðum til að nota höfum við notað allt
mismunandi tegundir það er alltaf það sama
bara það er dagurinn sem ég notaði til að nota Seesmic
en þá er það svolítið hætt og ég góður
um dó sem var Adobe AIR forrit svo ó
allt í lagi ég hef bara afritað og límt ef
Ég vil það á annan stað, já ég segi
þú þó að nota HootSuite bara vista það
mikill tími og tímasettan sem ég get ekki
streita nóg hversu kalt tímasettan er
því ég segi við viðskiptavini mína að þú getur
bara þú getur skipulagt út alla vikuna
og þú forritar bara í það sem þú þekkir fyrir
Þeir byrja venjulega með einn á dag
vegna þess að nokkuð utan það er
yfirþyrmandi að þú byrjar með einn á dag
og þú forritar það svo þú setur þig niður á
Laugardaginn skrifar þú sjö kvak og þú
skipuleggja þá mánudag þriðjudag miðvikudagur
Fimmtudagur föstudagur góður en ég
alltaf hélt að lykillinn sé að komast á
Trending efni annars ekki
virkilega tekið eftir því er vissulega hluti af
það en þú veist að við verðum að byrja
einhversstaðar rétt að kynnast þeim
viðmótið fær þau inn og sett upp
með reikningum og þá byrjum við að gera það
þú veist markaðssetningu
hvar er það að koma frá
Ég held að það sé pires rangt hvað ég er
gera já hvaða tónlist er það sem þú drepst
tónlist vel ég veit ekki hvað ég geri ekki
Vita hvaða tónlist það er ég meina mömmu
spila saxófón upp í framan
hús en það er ekki það skrásetning hvað
tónlist ó jæja ég meina að láta mig fara
standa þarna og spila saxófóninn þinn
sjáðu eitthvað gott
það væri spurningin um uh-uh allt í lagi
veit hún þetta er útvarpað
eins og um allan heim núna er hún
gerir hún FEMA hjúkrunarheimili gítar
og efni eins og þessi
hvernig var aðsóknin í hangouts í kvöld
bara gerði aðeins fjórir menn sem ég gerði oh
Já Toby búð hér er uh þú veist að taka
stund fyrir fólk til að ná eins
Við höfum aðeins verið á Google+ fyrir hvaða
par eða fjórar vikur er ekkert
svona
Já ég ætti líklega að deila því með
þessa dagana í lagi
Ég hafði einn af færslunni sem ég deildi með einhverjum
Það hefur 20.000 Google+ fylgjendur oh
Já ég gerði það sem skiptir máli
Ég held að fólk sé að horfa á á
YouTube líka án þess að vera í Hangout
sjálft
ha ert þú ert enn þarna
Við notum ekki græna skjáinn, það er það
það er múslimskt bakgrunn sem erfitt er að gera
styrkja allt vegna þess að það er
við erum á mörgum stöðum núna
allt í lagi
Ég ætla að byrja að byrja
loka hlutum niður svo ég þarf að gera það
eftir vörur og fáðu allt upp og
hlaupandi fyrir vikuna svo já takk hafa
góðan dag
í framtíðinni eins og +1 s eða hvað sem er eða
hvað sem þú þarft að gera er að deila því
að við erum í hangout síðustu viku það
var ekki að vinna það var skrýtið
tókstu eftir því að já ég var
pirraði ég þurfti að fara aftur í gamla gjaldið
Það var skrýtið þó það var það sem gerði það
gera það kom upp og það sagði að við munum vera rétt
aftur en sama hvað við gerðum það var
bara villa skilaboð já ég fékk ég er eins
innan 30 sekúndna fékk ég 30 sekúndur á
byrjunin og þá er það bara unsaid þetta
Hangout er ekki lengur á lofti eða já
Það var svolítið skrýtið að það lítur út fyrir það
unnið í þessari viku svo það er allt í lagi
krakkar
Já, takk fyrir, ég er að gera það einhver annar
að horfa á YouTube hefur góða nótt